Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өлгендерге шүкіршілік етейік
Бүгін де дүние жақсы көрінеді.
Қоштасу
Мына жиіркенішті дүниеде
Артқа жол жоқ
♪～
～♪
Теми жасаған сахна
Қан қалдырмай жоғалып кетті ме?
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Чи…
Ішкі ағзаларыңыз бір жерде зақымдалған сияқты.
Жарылыс салдарынан мен жақсы естімеймін.
Кешіріңіз
Ячиру! Ячиру қайда!
Бұл аяқталды, жауап беріңіз!
Иә?
Қайдан бастарын білмеймін.
Сіз жеңдіңіз, капитан!
Эй, сендер Ячируды сол жерде көрмедіңдер ме?
Иә?
Жоқ, мен көрген жоқпын.
Сен қайда бардың?
Капитанның орынбасары Кусака
Іздеу
Иә?
Бірақ мен ешқандай реиатсуды сезбеймін, мен сенің қасыңда емеспін.
Оны іздеңіз!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Кеттік!
Бөлініп, ізденіңдер!
Ячиру…
Ga!
Қайдан бастарын білмеймін.
Тосын шабуыл, лас!
Әзіл!
Қарсылас – Кенпачи Зараки.
Бұл табиғи нәрсе.
Бұл ыңғайсыздық! Мен сені үрлеймін!
Айқайламаңыз
Дереу жолдан кетіңіз.
Қараңызшы... не?
Мүмкін емес.
Капитан, сіз өлейін деп жатырсыз.
Асыққан уақыт босқа кетеді.
Уау!
Эй... күте тұрыңыз.
Маған емес, капитанға жүгір.
Шу!
Сіз өзіңіздің біртүрлі күштеріңізді пайдаланып, мені өлтіруге тырысасыз, солай ма?
Бұл қорлау.
Менің бұлай күресуге қабілетім жоқ.
Мені қиюдың пайдасы жоқ.
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
Маған жеңіл қарама
Менің қаныма шомылдым
Қаныма шомылғанда
Менің айтқанымды ғана тыңдайтын мәйітке айналасың.
Иә! Барлығы сеппуку жасайды
Бұл не өзі?!
Капитанды қорғаңыз!
Еш қағыспа!
Ра~ки!
Гвааах!
Өйткені ақымақтардың бәрі бір жерге жиналды
Бұл бір реттік мәміле емес пе?
Зако кеткенде
Тез арада басымды алып қалар ма екенмін. Бұл арнайы әскери күш.
Ах!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Бұл өлейін деп жатқан адамның қимылы емес!
Сондықтан да болар, бұл ерекше күш.
Абуни
Гремимен жасаған әрекеттен кейін қалай осылай қозғалуға болады?
Бұл құбыжық па?
Темера...
Сіз әлі ояусыз ба?
Тек өл!
Маған ұнайды
Бұл жәндіктердің тынысы деп аталады, солай ма?
Маған соңғы соққыны кім береді?
Менің ойымша, Гуппер әділ.
Уф... Мен денемді қозғалта алмаймын.
Бір мүйізбен осындай күш.
Барлығы осы ма?
Капитан Заракидің реятсу...
Руқиядан ауытқыма
Соңғы шайқастағы тозудан әлі айыға алмадыңыз.
Бірақ аға...
Ах!
Ха…
Сенде солай болды ма, аға?
Бұл қайталау...
(соққы дыбысы)
Иә?
Не?
Не келді?
Иә?
Құлаған сияқты болды ма?
Құлды.
Өтірікші
Сіз —
Сіз тым ынталы болдыңыз.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Бұл не? Мұның бәрі тозған, солай емес пе? Кенпачи
Сен мұнда не үшін келдің?
Саған осылай айтатын уақыт келеді деп ойламаппын.
Мен көмектесуге келдім.
Ха…
Мен саған көмектесемін деп ешқашан ойламаппын...
Мен оны келеді деп күтпедім.
Сіз тұра аласыз ба?
Сен тұра аласың ба?
Ақымақ болма.
Менен гөрі сені уайымда.
Ах!
Уау!
Уау
Аһ!
Уф...
Бұл не...
Мен күзетімді түсірдім.
Қауіпсіздікке жол бермеңіз, бұл орынды.
Бұл жігіт ең көрнекті күш...
Бұл Ичиго Куросаки.
Шу!
Иә?
Арнайы күш? Ичиго Куросаки?
Сіз мұны білесіз бе?
Мені шаң басып қалған жалғыз нәрсе...
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Күн сайын басқалардан неше сағат ерте оянып, шашыңызды қайырамын деп ойлайсыз?
Қат!
Уау, өте қорқынышты
Міне, ашуланасың.
Гальвано жарылысы!
5 гигаджоульмен күлге айналдыр, қарғыс атсын!
Идиот, Қасиетті өлтіруші жебесінен (Гейрих Пфейл) бір немесе екі оқ сізді өлтіреді.
Қараңызшы... не?
Келдің бе? Ичиго Куросаки
Бастайық
Хашвальд Урю
Бұл басталады ма?
Қазір...
Мен таңдай аламын ба?
Біл... уф!
Буха!
Мен шайқаса аламын!
Әдейі істедің, қарғыс атқыр!
Жоқ, бұл күшті.
Сонша тастасаң да бәрі қайтады.
Бұл тітіркендіргіш.
(Мадо) Бірақ… (Иба) Мадо!
Біз бүгін сирек келісеміз.
Мен келісемін.
Барлығы келіссе, әлі ерте.
Орындау туралы шешім қабылданды!
Бір айдан кейін
Мен шаршадым, өйткені мен шаршадым
Меніңше, сойған жақсы емес.
Түсіндім! Онда қара
Арнайы күштер тізімінің жоғарғы жағы: Мені өлтіріңіз.
Мен барлық несиені аламын!
Гальвано Джавелин!
Гецуга Теншо
Бұл өтірік...
(соққы дыбысы)
Мінсіз Евхаристия болғаны дұрыс емес пе?
Дартеннен артық
Біз не істеуіміз керек?
Мұны істеудің қажеті жоқ.
Иә, иә
Склавера
Sklaverei
Құдайдың өлімі
Құдайдың күші (Пунипора)
Құдайдың аштығы
Гантельді шаң жинағыш
Гантельді шайқау
Сөз сөйледі
Иә?
Spiff
Хмм!
Би өлі жігіттер клубы!
♪ Хун ху хун хун
Әй!
Уау!
Ах!
Itadaki~!
...
Ах...
Менің ойымша, арнайы күштер жақсы.
Алтын сын!
Уау!
Мен құтқарылдым~
Чи…
Гантельді шаң жинағыш
Хартелес!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Уау!
Мазасыздық!
Өзіңді тым мақтаншақ сезінбе.
Склавера!
Құдайдың найзағайы!
Мұндай бет...
Мен оны жегеннен кейін де дем алып жатыр деп үміттенемін!
Ток соғу!
Әй!
...
Қарғыс атқыр...
Мен мұны жеймін бе?
Жалтар, ақымақ!
Шит… шит…
Қат!
Джиги, сауығып кет!
Иә? Бұл жақсы ма?
Сен ақымақсың ба? Мен сені қансыз емдеймін.
Тс…
Хой
Жарайсың, жарайсың.
Тыныштал, қаншық
Осылай ақыл-ойыңды жоғалтсаң, жеңетін жекпе-жекте де жеңе алмайсың.
Шу!
Кеттік, Ичиго Куросаки!
Мені өлтір!
Ах!
Не...
Өкінішті, өліңізші.
Басби, о...
Несие - бұл шиеленіс
Оны алып кету – кейін келгендердің артықшылығы.
Эй, сен солай ойлайсың ба?
Ичиго Куросаки
Бұл рас (Басби) А?
Сәл кешірек келуің керек еді.
Олар бір уақытта келгендіктен
Ямавакемен бірге барайық.
Ха~а...
Бояу туралы сөйлеме.
Оны өлтірген адам барлық ақшаны алсын.
Бұл не жарық...
Юхабах!
Бұл басталды ма?
Алғыс айту
Бізді жарыққа шығарғанға
Сізге рахмет...
Мен Рух патшасының сарайына басып кіре аламын.
Сейрейтейде спирттердің шоғырлануы азаяды.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Жанды қорғайтын қабықшада тесік бар!
Кілт...
Сіз есікті аштыңыз.
Ичиго Куросаки киген өлім сауыты болса керек.
Патша кілті деп аталады, ол нөлдік отрядтың сүйектері мен шаштарынан тоқылған.
Қарсылығы мен қорғаныс қабілетінің арқасында
Ичиго Куросаки Рейо сарайы мен Сейрейтейдің арасында орналасқан.
72-қабатты тосқауылдан зақымданбай өту.
Бірақ...
Жанды қорғайтын мембрананың регенерация жылдамдығынан есептелген.
Ашылғаннан кейін есік қайта жабылу үшін 6000 секунд қажет.
Егер арасында болса
Рух патшасының сарайына кіруге мүмкіндік беретін тік тесік ашылды.
Мен мұны білдім, бірақ
Өйткені, жаудың нысанасы Рух патшасы еді.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Нөлдік топ...
Сонымен, ақыры уақыт келді—
Сіздің ойыңызша, айналаңызда көптеген адамдар тұрғанда Ұлы Мәртебені қалай қууға болады?
Мен аңғалмын
Алмазды итеру
Ол мықты адам.
Әй!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Оттық саусақ 1!
Бір мүйізбен осындай күш.
Ренжи!
Бар, бұл жігіттер сені өткізбейді.
Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ
Квинси жетекшісімен араларыңызда байланыс бар, солай ма?
Мен оны саған беремін.
Бұл сіздің жұмысыңыз.
Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Жоқ…
Бұл керемет емес, сондықтан мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме.
Мен саған жіберме дедім.
Юхабах!
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Ах!
Аһ!
Ах...
Ишида…
Неге сен?
Куросаки үйге қайт
Жоқ…
Мәртебелін тоқтата алмайсың.
Не айтып тұрсың... Ишида
Өміріңді босқа өткізбей тұрып, үйге қайт.
Мен сенің мұнда не үшін келгеніңді сұраймын!
Қарғыс атқыр...
Ах!
Жарық жаңбыр (Личт Реген)
Қарғыс атсын!
Аһ!
Әй!
Исида мырза
Ишида
Күте тұрыңыз! Сіз әлі ештеңе жауап берген жоқсыз!
Қоштасып кеттіңіз бе?
Иә
Бұл мәңгілік қоштасу болады.
Мен мұны түсінемін
Ишида!
Бірдеңе айт
♪～
～♪
Маған ұнайды
Шинухо
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory